para el YouTube. Jorge está un poquito
ronco, así que no se
acá recién comienza el video. ¿Cómo
está? Buenas noches. Ya tuvimos un
previo con ellos. Salió Gianmar Marco a
hacer, ¿no? Nuestro tolonero. Ustedes no
lo ven porque están en YouTube.
Tony Sucar también.
Tony Sucar también estuvo en el show. Y
acá recién comienza la grabación. Estoy
un poco enfermito, así que esperemos que
el próximo programa ya esté mejor.
A ver, eh, ¿qué te parece si hoy día
comenzamos?
¿Qué pasa?
Es que ahí están que me piden mi pene
hace rato.
Sí, no,
no me dejan trabajar. Esta va acoso.
Hay una chica que está que me revienta
con corazoncitos. Dale el micrófono a
ella. Ella quiere participar. Hay que
hacerla participar de una vez. ¿Qué
espesa,
Hola. ¿Cómo te llamas? Hola, un gusto.
Me llamo Ashley. Y
Ashle.
Sí, me llamo Ashle.
Qué lindo. [risas] Ashle, trata de ser
normal, por favor. Sí,
sí, tranquilo, tranquilo. ¿Qué edad
tienes, Ashley?
Bueno, eh hoy día cumplo 14 años.
Feliz cumple feliz cumpleaños
a ti te desea listo ahí no más. Ya
tampoco te conocemos como para cantarte
todo el cumpleaños. ¿Por qué decidiste
pasar tu cumpleaños aquí?
Porque yo siempre los veo por YouTube
cuando hago mis tareas. Yo los quiero
mucho.
De verdad,
¿no le pediste a tu papá el paquete
cumpleañero hablando huevadas que es
cantarte el happy verde de acá con torta
y mesa? 2400 soles el paquete.
¿Te interesa?
Te interesa.
Ya si quier tarjeta.
Tu tarjeta.
Oye, esta juventud está bien esta
juventud. Amiguita, si tuvieras 18 años,
¿tú por quién votabas? Yo por nadie no
voto.
No, no, ya sé que no votas ahorita. La
pregunta comenzó con una premisa clara.
En el supuesto que tú tengas 18 años
ya tienes que votar. ¿Por quién hubiese
votado?
Ay, no sé.
Tu pulsera quiere decirnos algo.
No sé. No sé ni dónde vivo. No sé. No
sabes ni dónde vives.
Pero, ¿dónde vives, amiga? Tienes que
saber dónde vives. Claramente tú si te
pierdes se ve que por ti sola no puedes
llegar a donde vives.
Yo.
Uh.
Dios mío. Está fuerte. Ah,
oye, hay que bajarle la luz a las
pantallas porque eso ya está quemando
ya.
Ah,
¿dónde vives? ¿Dónde vives?
Yo, vivo. Ah, ya. Yo vivo, eh, ¿dónde
vivo? Ah, ya. Yo vivo en Comas. [risas]
En Comas. ¿Vives en Comas? No te gusta
de comas
a todo, ¿no?
Oh,
podríamos decir que tu fachada es
bonita.
Tu fachada qué tal es
No, a mi fachada no es de calamina. Y mi
fachada sí. ¿Cómo? Claro, mi techo no es
de calamina.
Tu techo no es de calamina.
He preguntado por tu fachada.
El techo está está acá. La fachada está
acá.
Que no veo porque hay mucha luz en mi
cara.
Hay mucha luz en tu cara.
No, mires las luces.
Ah,
mira para allá. Ya. Ahí hablamos así.
¿Qué? ¿Qué le pasa?
Ahí estás ya. Ahí te vemos. Mira qué
hace. Posa. Está posando.
Mami, no hagas No, no seas conera, por
favor.
Sí, mira, está bailando. Está bailando
y tiene esta enferma.
Mira,
¿qué pasa? 14 años. Dios, ¿qué
hace,
señor? Sáquela de este distrito, por
favor.
Qué bestia. Ese es eso es lo que se
conoce para todo el YouTube y los que
nos ven en Suecia, ¿no? En Estocolmo,
no. En Grecia es una conera. [risas] Se
las presento. ¿Qué?
Les presento a una conera. Síí.
Si un día vienen por acá y la ven por
Miraflores, no vive ahí.
Mira eso. Mira eso. Ella va a trabajar
en Tambo, es lo que pasa. No,
no va a pedir más tampoco.
¿Cómo a qué te quieres dedicar?
Ah, yo yo la verdad yo me quiero dedicar
al arte. Soy muy artística. A ver, como
qué arte manejas.
Eh, yo bueno, yo como soy de coma, no,
yo
participé en un teatro en la
municipalidad de Comas.
Claro, que no tiene ningún mérito.
Estamos de acuerdo, ya,
pero es algo. Así empiezo. Así empiezo.
Nosotros hemos cuando hicimos un ¿Qué?
¿Qué qué qué hace?
[risas] juventud de
También
yo creo que les están robando la
inteligencia y se le están dando la
inteligencia artificial, hermano.
Claro.
Ah, ¿qué
qué?
Amiga, tienes 14. Tengo muchos chistes
que no puedo hacer.
No podemos hacer todos esos chistes.
La madre.
Pero si sigues haciendo ese sonido, el
próximo año va a ser tu baby shower,
amiga mía.
Amiga, colabora, por favor. Tienes
cómo así al arte. Primero vamos. ¿Cómo
así? ¿Te quieres dedicar al arte?
Yo, a mí me gustaría ser actriz.
Actriz. Vamos a hacer unas cuantas
pruebas.
Okay.
Tú sabes que hay actores desde los 5 cu
años. Está
desde la barriga de mi mamá.
sea. Este es siete mescina de
todas maneras.
De todas maneras.
A ver,
esta le pusieron pantallas en el día
uno, hermano.
Ella le pusieron una tableta en la
incubadora. Así de sencillo.
Es el problema. Entonces, cuando le
quitan la leche materna muy pronto, pasa
eso.
Ahí pasa esa huevada.
Ese el problema.
Eso es la culpa de la Pfizer.
Sí, sí. Es la gente que [risas]
la gente que
culpa de la
la gente que quiere ahorrar leche en
fórmula. [risas]
Mira eso. Mira eso. Sigue bailando. Ella
sigue bailando. Hace un jame. Jame. Ja y
no sale nada.
Ya me acuerdo en qué estábamosón.
En que pruebas para actriz.
Dile, pídele cara, por favor.
A ver, haz una cara. Mira, mira el
directo de la cámara. Hazme una cara de
asustada.
¿Qué tienes? Enferma, escúchame. ¿Cómo
es eso? ¿Cómo va a ser?
Ya no, no le digas el el el e o sea, no
te voy a plantear una situación y me
dices cómo reaccionarías.
Okay.
Tocan la puerta
de tu casa.
Cuando te acercas para abrir, entra una
carta que dice, "Tienes hasta hoy para
pagar si no te pongo una bomba."
Ah, que me meta la bomba. Pues ya fue.
No, amiga, no, no. Te estoy hablando de
algo que te puede pasar. Yo sé que te
puede pasar en Commas. Es la actuación.
Es actuación.
Te estoy pidiendo tu cara al recibir la
carta. Tu cara al recibir la carta.
Oh my. No, no sé la verdad. Pistola.
Tú al al Oye, tengo una bomba si no
muero hoy día. Oh my
Oh my dijo,
amiga. sea.
A ver, vamos con otra cara. Y sigue
bailando.
A ver. Ah, enfente tuyo está el chico
más lindo de la vida y le gustas.
Ya se fue. Se fue.
Se fue.
Se fue, se fue. [ovación]
Se fue. Lo perdiste
lo perdiste.
Te comportas como loca. Se fue el
muchacho.
Claro. Era el príncipe de Mónaco. Se
fue. Se fue.
Se fue. No, se fue. Vas a seguir en
comas toda la vida. ¿Por qué no?
Ahí está. Está bien.
Okay. Bueno, hermano,
ya no hay nada que hacer. Mira, mira,
sigue bailando.
Una última cosita. Una última cosita.
No, ya puedes. Sí,
ya. Este, no sé si
Sí, yo me llamo Ashley.
Tengo tres nombres.
Tienes tres nombres. ¿Cuáles son los
otros dos?
Ashley, María, Nicole.
Nicole. Muy bien.
Las tres se pueden ir ya o no.
No, no. Jorge tiene una cosita más.
Dime.
Una cosita más. ¿Pueden saludar a mi
salón que es segundo A?
Un salón que es segundo A.
Ajá. Puedesir un saludo a segundo a algo
así. Santo Domingo.
Solo quiero. Tú tú nos ves regularmente.
Sí, yo te veo mucho.
Nunca
mucho,
mucho, mucho, mucho.
De los creadores de Ashley
viene mucho.
Nunca. La concha no. Ya lo saludo.
No, Jorge, [grito]
te va te va a caer mal a la garganta.
Jorge, cálmate, cálmate, cálmate. Un
minuto más. ¡Cálmate!
Es que también Ashley a la firme Ashle
llegas a la chucha
de tu madre, de verdad.
Ya, cuéntame, dime
ya. Un saludo para el segundo A de
Ashley
ahí en Comas, imagino. ¿Cómo se llama tu
colegio?
Mi colegio se llama Liceo Santo Domingo.
Número.
Ay, no. ¿Por qué lo dijo?
¿Qué número tiene? un número. Tu colegio
tiene número.
Ah, no sé, pero
Ah, no, no tiene, no tiene,
no tiene número. Okay,
okay.
Igual me ha caído bien. Es que es joven
todavía. Ojalá. Bueno, ya con el tiempo
va. Eh, mira,
no, no, no,
no. Ya fue. [grito]
Y
puedo tomar una foto con ustedes, por
favor.
Mira,
no más.
Mi cumpleaños, mi real.
Es tu cumpleaños. Mira, vamos a ver si
en el transcurso de programa nos tomamos
la foto, ¿okay? Y si no, nos la tomamos
al final en el meet and greit porque al
final hay un me andang grit. ¿Tú has
comprado me andang grit?
Ah, no sé.
No sabes. [risas]
Pregúntale a tu papá.
Papi. Papi,
papi.
Mira, su papá también está harto esa
dona.
Maestro, cómo lo admiro, de verdad.
Cómo lo admiro de verdad, maestro,
qué entereza.
hón,
en estos épocos donde ya no se le puede
pegar.
Claro.
Qué interesa, maestro. Uno, uno llega la
cárcel.
Bueno, vamos a ver si en el Meangre
podemos tomar la foto. Ashley, de
verdad, eres una niña muy linda.
Un aplauso para Ashley.
¿Qué más hay? Está muy bien. ¿Cuántas
pulseras tiene la amiga? Oh, él tiene
una pinta de jeque. No, mira el de
camisa blanca es jeque, hermano. Sí,
sí, sí, sí.
Es un jeque. Hón,
sigamos.
Ahí está. Hola, ¿cómo estás? Que bien
afeitado. Muy bien.
La amiga, ¿por qué nos mira así?
Nos odia. Ella nos odia. Ella está
obligada. Es la chica que viene obligada
porque su novio ha venido acá.
Él nos ve y te obligó a venir. Mil
disculpas. Mira, mil disculpas de
verdad, en serio.
Y te toca el peor show con dos chibolas
insoportables.
Sí, gracias mamita. Mil disculpas. Vamos
a tratar de acabar rápido para que te
largues. Ya.
Gracias. Listo.
Gracias.
Muy bien. Oye, qué barba. Oye, mira eso.
Un amis. Un menonita.
Sigamos.
¿Qué tiene en la oreja? Disculpa, es un
audífono.
Es audífono de de problemas auditivos.
Es un
No te conectas con el cerebelo, ¿o no?
No.
¿Qué es?
¿Has venido solo?
Solo. Pero no es accesorio, es ¿Qué es?
¿Tú escuchas bien? Habla p huevón.
Estamos
[risas]
las mañas esas huevadas que tienen un
imán acá que se conecta con la
implante coclear. Coclear. Muy jurábamos
que era eso. Mil disculpas, amigo.
Mil disculpas, amigo.
La amiga atrás que cambie su cara, por
favor.
Déjala en paz a la chica que ha venido
tranquila,
amiga. Colabora pues, amiga, por favor.
De repente, de repente
ganas de también.
¿Quieres hablar con ella?
A ver,
ya pásale. Vamos a hablar con ella.
Nosotros somos bien valientes. Somos los
dos.
Pásale con Hola. Hola. ¿Cómo te llamas,
amiga?
Hola, buenas noches. Asalia.
Asalia.
Aia.
Asalia. Asalia.
Asalia. Hola, ¿cómo estás? Asalia, ¿con
quién has venido?
Con mi amigo.
Es tu amigo. Okay. Solo tu amigo.
Solo mi amigo.
Nunca ha pasado nada.
Tú no eres la que le ha dejado esos
chupetones.
No son chupetones. No [risas] son
chupetones, Jorge.
Perdón. Pensé que era una noche de
pasión desenfrenada.
No,
nunca, nunca, nunca va a pasar. Tampoco.
Nunca va a pasar.
Nunca.
Ya bastante tiempo de su amistad.
¿Cuánto tiempo de amigos?
M como unos cco o se años más o menos la
universidad. Se
de la un. Okay.
¿De qué estudiaban?
Medicina.
Medicina. ¿Terminaron? ¿Son doctor? Sí.
¿Eres doctora? Escúchame. Yo nosotros
normalmente nos damos cuenta cuando
alguien quiere venir, ¿me entiendes? Se
muere ganas venir por como Ashley, por
ejemplo.
No, así es mi cara.
Así es tu cara.
Tú a veces nos has visto.
Sí.
Okay.
Ah, está feliz. [risas] Mira.
Sí. Comunícale a tu cara, por favor.
Sí. [risas]
O o depílate las cejas diferente, amiga,
porque de verdad yo creo que hay una
falla decomunicación.
Me estoy preocupando por el paciente al
que le tienes que decir como tiene
cáncer.
[risas]
Escúchame, amiga. ¿Qué medicina ejerces
tú?
¿Y hay alguna solución?
¿Qué especialidad de medicina? No, no
practicas la medicina.
Sí.
¿Y qué especialidad?
Todavía no hecho especialidad.
¿Estás en estudios general?
Estudiando. Claro. Soy médico general.
¿Qué especialidad quieres?
Gineco.
Ginecología.
Ajá.
Okay. Claro, ella no va a ver tanta
cara. Ella va a haber más concha.
Entonces, y como ella tiene cara de
conchi,
ya no, por favor, no está bien, no está
bien, no está bien, no está bien, no
está bien, no está bien, no está bien.
Perdón, perdón, no está bien.
Desde ya pido al Ministerio del Interior
que se nos cierre el canal para siempre,
por favor. Nosotros no podemos seguir
existiendo, por favor. Es un daño para
la sociedad.
Sí, ya, ya está, ya. Perdón, no, mil
disculpas, mil disculpas. Me ganó la
comedia.
¿Y tu amigo qué qué tipo de doctores?
También es doctor general.
¿Y en qué a qué se quiere dedicar tu
amigo? ¿Sabes?
Medicina física y rehabilitación.
¿Quieres hablar con el amigo?
Sí, cómo no.
Okay, hablemos con el amigo un rato.
Hola, amigo.
Hola, ¿qué tal? Buenas noches.
¿Qué tal? Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cuál es tu nombre?
César.
César. ¿Es alergia o es te quemaste?
No, son este
quemadura. Es A. Quemadura.
Quemadura deito. De
chiquito.
¿Cómo así?
Jugando este con fuego y me quemé.
¿Cómo así? [risas]
No digas jugando con fuego como
cualquier huevada, como si fues el
Charmander.
[risas]
Eh, char.
Sí. Y la amiga que cambie su cara, por
favor.
No, déjala en paz. Así es ella.
Ella es así. Es así.
Ella es así.
¿A qué edad y cómo estabas jugando con
fuego?
A los 10 años.
10. echaba alcohol en el piso.
Okay.
Y los prendía con una y se hacía una
llama, ¿no? De de fuego.
Claro.
Y en eso este,
¿cómo prendías? ¿Con fósforo y tirabas o
con encendedor?
No, con fósforo.
Fósforo y lo tirabas al alcohol.
Claro, es que era eh ha sido en el 2005,
pues ya tiempo ya no había
tú cuando estabas solo,
¿no? Éramos este estaba con mis
hermanos.
Con tus hermanos jugab
transando en la casa.
Pregunta esto. Tengo que hacer la
pregunta de rigor. ¿Dónde vivían?
San Martín de Porres.
San Martín de Porres. Sí, sí, sí, sí.
Está bien.
Esto en Miguel Dao, en San Isidro, no
pasa,
no pasa.
Se prenden los aspersores.
Si viene un niño y tira alcohol y prende
fuego, viene la empleada y lo apaga.
[risas]
Es lo usual por allá.
Claro, claro.
Y entonces, ¿qué pasó esta vez que
siempre jugabas, pero esta vez que salió
mal? ¿Qué pasó?
Esa vez se le cayó a mi hermano un poco
más de alcohol y se enciende una llama y
me cojo a mí nada más.
¿Tú te enciendes?
Así, tipo un torchín, ¿no? Una antorcha.
Como una antorcha humana.
Claro.
¡Uf! enciendes y y o sea que tú tienes
más partes del cuerpo que más.
Eh, bueno, acá mi pecho, mi brazo,
pequeñas marcas.
No, no te llegó a agarrar en en la cara,
¿verdad?
O sea, acá
por acá no más.
Okay.
Okay. El pene,
¿no? Aún no.
Okay. No,
no. Al costadito.
Al costadito. O sea, tienes un huevo
cocido, dices.
Claro, es que no entendemos. No, no.
¿Cómo hacía al costadito?
En la ingle. En la ingle.
Ah, en la ingle. Claro,
no es que se ha sancochado tu huevo.
No, todavía no. [risas]
Claro, una mi amiga, su pareja está
y
acá antes de chuparte, hay que pelarlo.
[risas]
Lo golpea primero. Lo golpea así
y luego le pela el escroto. Claro.
Sí. Podemos poncharlo solo a él, por
favor. Me incomoda. No,
no, Jorge, déjale en paz a la amiga que
ella sí nos ve. Dice,
sí nos ve. O sea, ella de por sí es
graciosa. O sea, sí se ríe.
No, la la estoy fastidiando.
Estamos fastidiándola. Ella se le ve muy
buena onda, la verdad.
Sí, ¿verdad?
Si tuviese cara de ojete de verdad, yo
no estaría jodiéndola porque me arriesgo
a que se moleste en serio y me ataque.
Claro, claro. Nosotros no jugamos con
quien no quiere jugar, jugamos con los
que quieren jugar. Claramente
ella expresa cosas distintas de las que
creo que ella siente.
Claro, de repente ahorita
yo creo que está pasando su mejor noche.
[risas]
Es más, de repente ella ha dicho, "No,
no voy a tener nada con él." De repente
es que sí va a tener algo con él. Claro,
tal vez está. No, no, no hay nada.
Digamos que a ella le gustan los huevos
crudos.
Claro.
No sé sus gustos todavía.
Tú tú tienes pareja,
¿no?
Okay. ¿Has tenido?
Sí.
Okay.
Okay. ¿Eres heterosexual?
Sí.
Okay. Está bien.
No parece.
No, no, no.
Es que es que es una pregunta
simplemente, amigo.
La homosexualidad no se trata de parecer
o no parecer. No,
claro que sí. El chico adelante tuyo,
por ejemplo, yo podría decir que
claramente
es sordo y no era sordo. ¿Ves?
Claro.
Nada parece nada pueden parecer, así que
bueno. Okay. ¿Y ella tiene pareja?
No, tampoco.
Bueno, también sin Ya,
tambiénón me gustas.
Mami, no colaboras también, mami.
Te amo.
No lo decí
literal, literal. Claro.
Oye, y este, escúchame, la atención los
doctores, eh, la atención al cliente en
la medicina es importante, Lucina.
Mira, de por sí ella atiende muy bien.
Ah, solamente es por fuera. Claro.
Mira, ella ha dicho,
¿no? De por sí, o sea, eso es de manera
interna, pero por afuera una bu.
¿Me podrías compartir la noticia más
difícil que te ha tocado dar? Ah,
interesante.
Hacia los familiares de un paciente.
Bueno, yo no, pero y he acompañado a un
médico este donde no se murió su
familiar, ¿no?
Se murió el paciente.
¿Fue tu culpa?
No,
sí puse alcohol en el suelo. [risas]
Yo yo lo asistí al doctor y el doctor
dijo, "Alcohol y
qué recuerdos.
[risas]
Hermana,
¿podría ella compartirme la noticia más
difícil que le tocó dar?
Claro que sí.
Asalia. Qué lindo nombre. Asalia. ¿Qué
cuál ha sido la noticia más difícil que
te ha tocado dar en alguna ocasión?
A una paciente que estaba hospitalizada
y ella no sabía, o sea, ella iba
manejando y como que se desmayó. Iba con
la hermana al costado. Chocaron. La
hermana falleció. Nunca.
Ella
estuvo mal, pero no grave. Y bueno, se
le tenía que avisar que su hermana había
fallecido.
Ella no se acordaba nada de lo que había
pasado.
No, pero ella preguntaba por su hermana.
Mi hermana está bien.
Y tú le decías, "¿Qué habrás hecho? Pues
con Judas.
Un aplauso para los doctores. Gracias,
mami.
Son lo máximo. Los queremos mucho.
Gracias.
Ay, qué cae de risa.
[música]
Hermano, apostar. ¿Tú qué sabes?
Argentina versus Austria.
Gana Argentina, Messi anota dos o más
goles. Gracias.
[música]
Francia versus Irak.
Gana Francia. Anota Mbappé en cualquier
momento. Más de 2.5 goles en el partido.
[música]
Ya. Noruega versus Senegal. Ya, como
para
gano Noruega.
Ya.
Ambos equipos anotan. Anota. Jan en
cualquier momento. Gracias.
hermano. ¿Qué más quieres?
Es que como tú sabes
dejar de joderme, por favor, hermano.
Es que no tengo que preguntarle.
Entra. Puesto total.
Puesta total. Entra, Estoy
ocupado yo, hermano.
Que me revisan acá me han salido unos
granos.
Sí.
¿Qué pasa?
Zona mundialista, apesta total.
Mm.
Sección, saca tu maestría.
Ya. ¿Y qué hago acá?
Ya con eso está pes.
Saca tu maestría. Esos son datos con. O
sea, agarra los partidos y la IA te dice
lo que te sugiere apostar. Eso está ahí
en la zona mundialista.
O sea, para no est fastidiando.
¿Para qué no me estés jodiendo manito,
yo estoy ocupado. Me salido unos granos
acá [música] por me revisan justo así.
Mil disculpas
un ratito
ya. No, muchas gracias por el dato. Ah,
por favor, no me estés fastidiando más.
Ahí te guías de eso y según eso
apuestas, pues. Ya si pierdes es culpa
de la guía.
Claro.
Y ya, ya que tengo, yo no tengo nada
un ratito.
¿Algo más?
No, nada de
Gracias, amiguito.
Si no, si no entiendes, no apuestes.
Maravillosos datos. Ah, gran sección.
Es que apuesta total tiene unas cosas
maravillosas porque para ganar hay que
creer apuesta total. Saca tu maestría.
Pero tengo [música] que consultar otra
cosa yo.
[música]
Bueno, hermano, aparte de ronco, ¿cómo
estás?
Todo tranquilo, hermano. La verdad
[carraspeo] estás un poco ronco,
hermano.
Sí, pero ¿quién no se ha enfermado
alguna vez? ¿Quién no se ha enfermado
alguna vez, hermano mío? Pero solamente
es la voz, ¿no? O sea, no te has dado
como que resfrío ni tampoco.
No tengo tos, no tengo flema, no tengo
nada, hermano. Debe ser un mal grito de
haber sido
un mal grito.
He cagado. Sí,
un grito en el sexo. Quizás tú gritas en
el sexo.
Suponiendo que sí.
Okay.
¿Qué tan fuerte tendrías que gritar? ¿Y
por qué
tú como hombre en el sexo heterosexual?
Sí, claro.
Partiendo de que estoy teniendo sexo con
mi mujer y no con un hombre al que le he
pagado por amor.
Claro. [risas]
O sea, ya vamos a decir, yo escuchado
una, mira, yo tenía un vecino que al
frente de mi casa, cuando yo vivía en
una quinta, ¿okay? Al frente de mi casa,
a las 11 de la noche se le daba por
tirar en su jato.
¡Qué rico!
Y en la ventana de su segundo piso, ahí
estaba su cuarto y escuchábamos toda la
quinta. Escuchábamos todo.
De hecho, cuando tú escuchabas a las 11
de la noche en mi barrio un silvido
era, "Ya está tirando el tío, vamos a
escuchar."
Y todos los chibolos pajeros 12 años.
Claro.
Fuera así como,
"Oh, se la están tirando a la se la
están tirando a la señora, se la están
tirando." Oh, oh. Y escuchabas que se
callaban y te ibas corriendo. Así
pasaba.
Claro. Era porno radial.
Porno radial. Y ese señor era gordo,
peludo. Ah, era así. Y y cuando yo tú
escuchabas así. Ah. Ah. Oh, [gemido]
oh, oh, oh, oh, oh, oh. [gemido]
Se escucha, se escucha un buen sexo,
¿eh?
Pero, ¿qué tanto más tendría que gritar
yo en el sexo heterosexual con mi pareja
para que me haya pasado esto? O sea,
viene mi mujer, se da un sentón encima
y te voltea, te voltea el pene. Así,
me quiebra el pene. Ah. [grito]
Ah.
a la doctora
su vista
juzgándote el tamaño, así como a ver una
lupa más.
Bueno,
tienes 10 lentes. Sácale, hija de
para ver tu pene.
Mm. Sí, mi amigo lo tiene quemado.
Claro. [risas]
Eso es. ¿Por qué sabe que su huevo está
quemado?
Porque le ha contado.
Ah, ya.
Si tú te quemas todo el cuerpo y puede
desobiar el huevo, le cuentas. Yo creo
que lo ha visto.
Yo creo que lo ha visto
alguna vez. Quizás
si ya te tienes que quemar. grande, una
quemadura grande, grande. O o todo el
brazo, toda la espalda, este mitad de
cara, eh, todo el cuello.
Un poquito. Claro, Deadpool, así como
que todo el cuello.
¿Qué te quemas rapidito n más?
¿Qué me quemo?
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! La espalda, creo que
la espalda.
Okay.
Si me podría quemar la espalda. La
espalda. Okay,
claro, porque es así como la espalda de
así de fea, así de, "Ah, sí, me parece
sexy."
Pero pero si nunca te ves la espalda,
huevón.
¿En qué momento te parece a ti sexy?
No sé, me parece sexy. O sea, no sé,
sexy. Tú gritas en el sexo como para
perder la voz.
No, no grito. Sí, a veces le meto una
gritada también un ah [grito][gemido]
así como
ah. Oh, yo siendo tu mujer, yo te
escucho decir, ah, ah. Yo agarro, me
cierro los labios y me ralo.
Yo siendo mujer no puedo tirar con un
huevón que está diciendo, "Ah, [gemido]
esta huevada se me esconden los pezones,
se me quita el freeze, me duerme
el clítor y no, no, no, no me apaga, me
seca. ¿Y qué? A ver,
ah,
se secó mi coche.
No, qué fuerte. Eso no le puede poner a
ninguna mujer.
No, tampoco. No,
una cosa es que digas como
[carraspeo]
así. Au. Concha de tu madre. Ah, ¿cómo?
¿Cómo? ¿Cómo?
Oye, pero a ti te están penetrando,
Jorge.
La está chupando. La está chupando.
Ah,
la está chupando.
Es que yo he confundido completamente
las cosas. Te estoy diciendo que, o sea,
un un sonido que emitas que le ponga a
la mujer un
Okay, okay.
Oh,
me largo.
Son 300, amigo. Rápido para irme.
¿Qué 300?
Es que es contigo, pues.
No, yo no no no pago yo para para esas
cosas. Nunca he pagado.
Pero sí, a veces no. Uno da sonidos así
chévere.
Yo siendo tu novia
Mm. Te conozco. Primera vez. Sexo.
Okay. Odio un ratito, amigo. Sí. A ver,
¿por qué haces así?
Me gusta cómo te tapas. Ah, [risas]
me estoy Es que los pezones son negros,
se traslucen igual.
Okay. Mi sabana es blanca.
¿Por qué haces así?
No, es que me gusta, me gusta.
Sí, pero eso me apaga.
Ah, okay. Okay.
Trata de cambiar el sonido. Y y además,
¿por qué emite sonidos?
No es rico. Hay chicas que les gusta el
sol.
Me voy.
Ah,
me voy.
¿Te has dado cuenta que te has dado
cuenta que tu vecino de estar pensando?
No está renegando. El vecino
está molesto.
Aló, policía.
Algo pasa en esa casa. No, claro. ¿Te
dado cuenta que Claro, el
Se acabó tu [carraspeo] cuarentena?
Se acabó. Ya se acabó. Ya por fin,
hermano. Ya está. Ah, que estaba su
mujer [grito]
dio a luz. Se le complicó. le
dijeron 40 días sin nada al gordo.
El gordo dijo, "Ni con ella ni con
nadie." Con nadie, señor.
No, con ella ni con nadie. Eso lo sabía
siempre. Se lo tuve que preguntar al
doctor.
que estos 40 días tú lo has visto
al gordo abajo rascándose el gordo. Pá,
se pajeaba delante de la gente.
No, Jorge, nunca me he pajeado delante
de la gente.
Gordo, ¿qué tienes? Tápate tu pene,
gordo.
Jorge, no seas exagerado, por favor.
Solamente que no. No,
pero decía, huevón, faltan 28 días. Ya
no. Claro, ya se acabó ese tiempo, pero
también ya gracias a que ya hay más
personal en la casa y ahora sí ya se
puede hacer en el viaje que tuvimos a
Miami también ahí pasó, se pudo hacer
también, ¿no? El día que ya no, porque
hemos hecho pijamada tú y yo en Miami,
el día siguiente ya ahí sí
pasó lo que pasó. Pasó lo que pasó.
Rico, bonito, divertido, apasional.
Comenzó romántico.
Le chupaste sus tetas. Le chupé todo. Le
chupé todo.
¿Y te salió un poco chocolatado, no?
Le salió, salió. Salió y se aprovechó. Y
se aprovechó, ¿me entiendes? Me vacuné.
Me vacuné. Vacúname. [resoplido]
Ah, ah, vacúname. Y yo, va, pa, primero
tú, después yo. Le decía. Así, va.
Y tú con dos gotitas así.
Yo he visto pornos, hón, que le dan
una olla de cuaquer
la chica.
[risas]
que se ahoga, se aga
ya me ya me limpié, ya terminé, bajé la
palanca, me fui a dormir, volví al baño
y la chica sigue recibiendo. [risas]
yo vengo así, ah, amor, ya, amor,
ya,
amor, anda, lávate. ¿Cuál? Lávate.
[risas]
Ya está,
se acabó.
¿Qué hacen esos huevones? para
tener tantas provisiones, huevón, cuánta
anemia podríamos resolver de tanta leche
que hay ahí.
Es falso, es falso, es falso. Es un
efecto especial. Imagino. No, no, no,
imagino. No,
yo el otro día estaba tan aburrido que
vi una especie de documental. Ah,
ya,
en donde hablaban de la cantidad de agua
que toman estos huevones, aparte de unos
manas como estos potes enormes de de
vitaminas de de huevón mamado así.
Este, claro. Este, las proteínas.
Claro. Hay uno que tiene un toro así
como Lamborghini. Sí, claro.
Ya, pero es para que tengas una
provisiones de leche interminables.
Ah, sí.
Más agua. Un montón. Hago un montón que
pa
Disparas.
8 minutos tirando tu huevada. La está
haciendo muñequitos de nieve así en la
No,
qué rico.
¿De dónde sacan tanta huevada? Yo cuando
me vengo así, con dos gotas digo,
yo me estoy alimentando mal.
Claro,
esa gente se le ve saludable, huevón. ¿Y
tú?
¿Cómo voy a botar dos gotas?
Claro,
mi mujer ni ni para un tequeño le
alcanza nada,
nada,
nada.
Claro,
uno quiere darle a su muj. [grito]
Toma mi mi sillado,
mi sill toma. Ah, ah,
ah,
ah, [grito] ah. Pum. Un un Le cae el
dedo gordo. Una gota así pum. Mi mujer
Ah. Ah.
[risas]
¿Qué es esto?
Y uno tiene que decir huevadas
estúpidas. Claro,
claro.
No, es que es que soy gourmet. Claro,
Claro.
Uno todo incómodo ahí con uno. Ah. Ah.
Yo estoy palteado ahí como
vendo chisme esos 50 céntimos por si
acaso.
Si quieres. Ya.
Claro,
palteado. Pero es que ese huevón. Es
verdad.
¿Tú qué tal estás ahí con la cantidad de
minilitros?
No, no, no. Yo tampoco no estoy como, o
sea, no como las por no.
Qué barbaridad. Las por
una cosa que es también como un lo que
yo lo que se llama como un buen flemón y
ya está, ¿no? Claro,
un buen flemón y ya. Un un un moco de
futbolista.
Claro.
Y ya.
Pero yo no tengo esa habilidad. Ah, esa
habilidad la tienen los futbolistas y
los cobradores de combi. La del moco.
Cuántas veces he hecho bien pana yo en
la calle qued una
[risas]
huevón. A mí,
pero sabes lo que me me asombra es que
ellos lo hacen y es como que pac,
disparan al al suelo perfecto, pac, es
más, podríamos hacer pac y podrían
[risas] levantarlo con un pie. A mí, de
verdad, cada vez que hago eso, porque a
mí sí me sale, pero a la mitad y se me
queda uno acá en la y lo pronto es que
luego salgo y me dice, "Mi amor, ¿qué es
eso?"
Ah, [grito]
y luego intento sacarlo y
tranquilo,
tranquilo, amor. Es tu semen de ayer.
Claro, [risas]
es tu semen de ayer.
Está cargadito hoy día.
Tú hablas en ese
te gustó.
Ah.
Cuando tu marido
ah,
en este viaje a Miami
fuimos juntos. Sí.
Te hizo vivir una vida digna de
privilegios y de lujos en Disney.
Bueno, no fue Disney, fue Universal,
pero sí,
también.
Sí, con el señor Rubén. Spider-Man.
Spider-Man.
Señor Rubén, un gran amigo mexicano.
Claro que sí. No, muy buena vida.
Muy bueno.
Al día siguiente también me llevaste un
concierto.
Al día siguiente, ¿cómo te traté?
Oh. Oh.
Fuimos a un concierto ahí en el Casella
Center
con entradas agotadas.
Entradas agotadas.
Pero tu marido.
Ah,
¿cómo te engríe para que quedes bien
concha tu máquina?
Sí, sí, es verdad. No te voy las cosas
son verdad, son verdad. Cero.
Está bien, está bien. Me llevaste al
casella center. Está bieno.
Un concierto de Alex Sensation que era
es un DJ. Me gusta ese DJ. Me gusta.
Buen DJ. Buen DJ.
Es buen DJ. En TikTok está pegado. Está
pegado el Alex.
Tu mujer se quería volver loca. Vón
no entendía porque ella ha ido a
festivales antes. Armonía 10, Corazón
Serrano, grupo cinco.
Claro.
No enterá que mi mujer ya le hemos
quitado todo eso que tiene. Ella ella
iba al veranísimo de Donofri. [grito]
en Chorrillos. Esa
viendo al grupo Néctar.
¿Qué?
En la arena.
En agua dulce. Ay, Dios mío.
Tomy Portugal.
No,
tu mujer llegó a este concierto.
Claro.
Entradas agotadas. Jorge, nos queremos
incomodar, pero habrás conseguido.
Sí, sí, es verdad.
Ricardo, que no me hable directamente,
por favor. Un cu
lo que sea que me quiera decir que me lo
diga a través de ti.
Cuarta fila.
Cuarta fila. Primera. Primera. No,
porque me asusto cuando sale. [risas]
Cuarta fila. A mí me gusta para estar
así.
Cuarta fila.
Estar así.
Llega tu mujer, pa Sale Maui
Ricky. 20 minutos. Quejándose. Ay, ¿por
qué tan poquito Maui Ricky? Mau Ricky
poquito. Primero salió Gracy.
Gracy salió primero.
Gracy.
Qué guapa que guapa que Grac. Mira, yo
acá viéndolas ninguna, ¿verdad?
A ver,
mira, mira, mira, mira. El público ni
cerca, alucin.
A ver, tal vez. No,
no, [risas]
no, no, no, no, no. Y hay y hay chicas
guapas hoy en el público, pero Gracy es
otro level, huevón. Qué bestia. La mujer
me preguntaba, "¿Quién más viene? ¿Quién
más se presenta?" Y yo, "Ricardo, que no
me hable."
Ya, perdón, perdón. Ya,
Hermina Gracy pa. Mau Ricky.
Mau Ricky,
Mau y Ricky salen. Y ella que es muy fan
de de ellos son montaner, pues, ¿no?
Que además tienen muchas canciones que
uno por nombre no las saca,
pero cuando las escuchas las sacas.
Temones, claro, temones.
Claro. Yo no yo no conocía nada del
repertorio de nadie, pero él escuchaba y
decía, "Ah, sí, esto
esta es buena. Est escuché un ton, ¿no?
Escuchado por ahí." Claro, Mau y Ricky
mandaron a su
Mandaron a su a quién, a su esposa. Ah,
no, no,
al un Claro, uno que trabaja con él que
se llama Peluche. Nos mandaron, chicos,
Ma Rick les manda respetos.
Dile que no me jodan, por favor. [risas]
A la orden.
Tú y su novia, ¿se pueden retirar, por
favor?
Sí, sí, sí.
No, no mandó, nos invitó a su estudio.
Nos invitaron a su estudio al día
siguiente, pero no pudimos ir. Ya, ya
estábamos ya de salida nosotros. Acá le
hacemos un saludo a Ma,
a Maui Rick, que parece que sí saben
quiénes somos, ¿no?
Y que parece que su manager no es lo
suficientemente, pues este,
¿cómo se va presentar una persona a
decirme, "Hola, ¿qué tal? Soy manager de
Mao y Ricky, ¿cómo te llamas?" Peluche.
No seas
Yo no respeto a nadie.
No es como que me hola. ¿Cómo te llamas?
Ashlin.
No, no te respeto. No te puedo respetar.
Cuando ya la SH la la exageres, no te
puedo respetar así.
De ahí salió Alexis Fido.
Alexis Fido. Salió el de Y ya empezó la
gozadera que canta como tú ahorita, ¿no?
En la zona confirmó.
Gente de zona,
gente de todo. [grito]
Increíble.
El salvo. Cómo canta, huevón. Tu mujer,
huevón.
[risas]
Hasta que se loqueaba tu mujer, huevón.
Brother, nada. que que es que fue un
conciertazo.
¿Cómo serás? Y además, ¿cómo será que el
entretenimiento funciona ya que no había
un minuto de espera entre artista y
artista?
Nada de que ponme el DJ que nada, pa
salía, salía uno tras otro, uno tras
otro.
No, que va a salir Jesús Alzemora a ¿Qué
qué?
Jesús Alzamura, bájate.
No,
tú jodas.
Claro, no que vas a Daniel Marquín a
animar.
¿Qué
no? Que un rato zumba. ¿Qué?
No, no, las huevas de frente, uno tras
otro
la misma se iba. Chao, yo soy Gracy, los
dejo con Dad Yanke y se iba como
cualquier huevada. y salía el otro y yo
no estaba, mira, a mí que no me gusta
ese género mucho, no soy de compartir,
no es que no me gusta, no me gusta
mucho, no soy fan,
pero yo estaba emocionado, huevón,
cuando salió Evie Queen.
Concha de su madre, que esa vieja está
riquísima
y canta como los dioses.
Canta como los dioses. Ey Kim, todo el
mundo se paró por Ev por algo le ¿Cómo
le dicen a Ey Queen?
La la la caballota.
La caballota. La la diva. La potra. La
no sé qué cosas más salió que y yo te
juro que he escuchado una dos canciones
de ella y mancha cuando uno dice, "No,
ese hón se nota, se para en el
escenario y se le nota una
grandaza." Esta una le colgaba el
clítoris como no
bien parada en el escenario como
diciendo soy la más brava en esta
Y a ver que venga Carol G a
decirme lo contrario. Así
exactamente. Es que
se con esa cara,
se para con esa hada de ah [grito]
con tres canciones. Me cago en todos tus
álbumes. Esa era su cara.
Claro. Tráeme a esa ginecóloga que le
cambio la cara. Así.
Así,
así de fuerte que de la nada pa parada
una ovación en el estadio,
huevón. Y cuando paró la ona tenía su
termo, no sé si si viste el termo que
tenía su Stanle, un Stanley, ¿no? Para
tomar su agüita.
Y la buena terminó una canción
y la bua solamente se paraba así y te
miraba como diciendo, "Ven, concha de tu
madre, te voy a sacar la si te
acercas."
Sí, te miraba. Sí, te miraba.
Ven, concha de tu madre. A ver, a ver.
Esa esa buena si fuera acá en Perú y la
extorsionan ella lo extorsionan al
extorsionador.
Qué actitudón. Y la gente, ah [grito]
todos, yo estaba gritand
a ahcú
gritando como zorra. Sí.
Y luego agarró y tomó su agua. Le han
aplaudido por tomar agua. Ese es un
nivel máximo,
huevón. 18,000 personas,
huevón. Yo sin voz he tomado agua con
hielo. Ni me han hecho.
Ni
Ni est
Ni Estas
son una
Una a todos.
Todos ustedes una
Una
Yuan huevón y lo que dijo después tiró
un fazo.
¿Te acuerdas? dijo, "Esto no es agua,
esto es agua bendita
para apagar la putería.
Quítate tú que lle la caballota.
Mierda." Y yo decía, "Ah, quiero esa
agua.
Tu mujer recordando viejo tiempo se
amarró el pulo acá."
Sí. La concha de su madre.
¿Qué tiene esta bandida,
huevón?
Partist
increíble. Ev Que queen luego llevó la
decepción para mí un poquito la
decepción. Farruco.
Farruco, ¿te parece excepción?
Terrible, huevón. No me gustó Farruco.
Desde acá quiero que mejore un poquito,
así que le mando mi crítica
constructiva,
huevón. Para mí Farruco fue increíble,
huevón.
Farruco solamente dice la primera frase
de su canción y luego sonríe nada más.
Claro. No solamente hace eso, solamente
hizo eso.
Huevón. Todos hacen lo mismo. Anuel hace
lo mismo.
Epa.
Todo el mundo enca
y
oh [grito]
no. Hón, Mau y Ricky cantaron. La señora
la la I Queen cantó. Te lo conté cuando
fui a ver a Anuel, huevón.
Sí, sí, sí,
huevón. Anuel tiene una canción,
comienza con siempre te llamo.
El concha de su madre en esa canción
agarró puma,
no dijo ni pincho. Ma
u, dijo, u
y se fue el concha de su madre
y volvió para decir bebecita, [grito]
bebecita.
Nada más. Farruco me hizo lo mismo un
poco a mí.
Sí, tú sientes.
Es que tú tú eres tú eres más fan.
Entonces yo de Farruco te juro que no
soy fan. O sea, lo respeto y lo admiro
uno.
Si lo veo le puedo agarrar su pene
un poquito.
Jorge la puede chupar. M,
pero te lo sobo, te lo sobo, te lo sobo,
te lo sobo. Pero eh no, a mí sí no me
gustó mucho la
hubiese gustado que cante más.
Después, ¿quién más estuvo?
Wising.
Wising. Oh, pero Wising es increíble.
Él me dice, "Jorge, chúpala." Chupo.
La chupas.
Chupo.
Wiising. La chupas. Y Farruc ahí. E
Jorge, pero yo te pedí lo mismo.
Farruco. No jodas.
Te la estoy chupando a Wising,
por favor.
Claro.
Respetos, guardan respetos.
Okay.
Y luego increíble
y cerró.
Oh, el más bravo.
Arcángel.
Tres tiene.
Qué bestia.
Cachetea al público con su
Y quiero decirle a todo el mundo y tiene
esa voz ahí. Y quiero decirle,
diga lo que diga ese se aparece así.
Ustedes dos son peruanos. Sí. Me cago en
tu pacamaro.
Ah, [grito]
sí,
dime lo que quieras, hón.
Tú pacamaro de [risas]
No, no importa. El huevón te dice
cualquier estupidez.
Lo hemos visto en el contexto de que
está funado mundialmente por haber dicho
lo de los españoles y no sé qué tanta
hogada más.
Claro.
Hevón, ¿tú crees que alguien le dijo
algo? Viene Arcángel, me dice, "Jorge,
chúpalo. Yo dejo de chupárse la Wising."
Y le digo, "Wising, tú una bola, yo otra
bola." Y con Wising. Con Wising voy a
chuparle arcángel. Arcángel. Muy Dios,
huevón.
Muy Dios, muy dios, huevón.
Muy Dios.
No puede ser así como que me cago en
todo.
Qué bestia, hón. Arcángel es increíble,
increíble, maravilloso.
Tú sabes que, bueno, también pasó que
lógicamente
el chiste, ojo, porque yo creo que me
voy a cruzar con Arcángel pronto.
No te voy a
Jorge, quiero que me chupes el huevo.
Es Lucía de la Cruz. [risas]
Hazme un arcángel de verdad.
Es que no me sale.
Agrégame un
Hola, [risas] Arcángel, ¿cómo estás?
Quiero que me chupen el huevo. Br.
¿Está sancochado o no
está cocido para ti. Bra.
Sí,
Arcáng que yo te chupo todo tu huevo.
Gracias.
También te puedo dar por el culo.
Si Arcángel me pide
yo, mira, no a Da Yankee,
no.
Yo personalmente no a Bad Bunny. Okay.
Si Arcángel me pide el ojete, se lo doy.
Se lo doy.
Qué bien. Qué bueno que lo aceptes.
Qué bueno que lo aceptes,
arcángel, que me haga suya. [risas]
Qué rico.
Nos conocían mucho en el concierto,
mucho.
Y la No sé si tú te diste cuenta.
De nada. Yo veo hacia el frente, no veo
más. Aquí a mi costado, acá,
aquí adelante, toda la fila adelante
había unas chicas, pues no de dudosa
reputación.
De eso te das cuenta tú.
¿Para qué te digo que no se sigue?
Estaba yo pues acá con con mi señora
esposa,
claro.
Mi futura esposa y le y me dice, "Oye,
Ricardo, mira cuántas chicas." No, no,
no. Y le digo, "Sí, sí, sí, sí." Eh,
y nos dimos cuenta pues que hay un
código, pues no, porque
Uy, claro que lo detecté, eso sí
lo viste.
Sí,
bastaba con que un artista señalara a
una chica y la chica para dentro.
Así era la huevada. Y las chicas estaban
ahí. Había una varanda y así como que
una varanda más o menos esta altura. A
ver, voy a ahí más o menos esta altura.
Y las chicas vinieron.
Sí,
[risas]
Miami lo confirmó.
Y artista X,
artista X
y venía un huevón.
para adentro.
Y el artista, muchas gracias. Eso fue
todo. Chao.
Ya estaba, huevón. Qué bestia.
Es una señora, Jorge. Es una [risas]
señora.
[risas]
Y en eso al rato más viene Ma Rick a
decir Mau Rique los quieren conocer feu
fuera fuera con fuera
está bien huevón
me quiere tirar
a
pero si Arcángel dice
Pero si Arcángel [risas] está
Arcángel todo el rato ya est
Sí, sí. Bonito, bonito. Me ha gustado.
Muy bonito.
Sí.
¿De qué estamos hablando? Ah, que tu
mujer le gusta lanzar chocolat.
Que no, cálmate,
cálmate.
Oye,
sí, cuéntame.
¿Estos 40 días te volviste loco?
No, no,
no.
O sea, lo que más me, o sea, no había
tiempo para volverse loco porque, o sea,
piensas en eso, pero luego
inmediatamente el bebé llora y se te
olvida. Pues
okay. ¿Ya te cae mejor tu hijo o sigue
sin caerte?
No, sí me cae bien.
Es que no te deja dormir.
Ya me deja dormir. Ya ahorita ya se ya
le paró el asma. Seguimos. Ahora estamos
durmiendo como más tranquilos. Sí.
¿Por qué? Porque ha cambiado, ha
crecido.
Ya, ya te conté el programa pasado que
ya vieron, ¿cierto?
Sí.
Muy bien.
¿Qué me contaste? que tengo una niñera
nueva,
pero no había empezado.
No, te conté que llegamos de Miami, o
sea, nosotros nos fuimos a Miami y
llegamos de Miami y la niñera ya estaba
y que había que darle un poquito de
tiempo y luego te conté que la odio.
Ya me acordé. La empleada que te hace
trabajar a ti.
Sí, ya me acordé.
¿Puedes hacer una breve oración de de
contexto?
Bueno, es una empleada que de verdad la
la odio, la detesto. La la la es la
niñera solamente. Es niñera, solo quiere
cuidar al bebé. Si yo le digo, "Por
favor, ¿me puedes pasar el papel
higiénico?" Usted es bebé. No, entonces
no le pasó ni
Así
y la una claro, ahí está la empleada del
hogar. Ella es niñera, solo cuida al
niño
protegiéndola.
Claro.
Ella en la entrevista te dijo, "Yo no
hago nada que no sea."
Pero eso no es el problema. El problema
es que es mala onda, no me cae, no le
cae a nadie. Ha tratado con mi mamá, con
la abuela de de Katia, con la este,
¿cómo se llama? La prima, mi hermano,
con todo el mundo, huevón. Imagínate qué
tan mala gente que es, que todos la
llaman la tronchao.
Debe ser mala.
Es que la odio. Okay, la odio, la odio,
la odio tanto. Me da miedo. Me da miedo
porque como yo la veo que es así como
media loca, de verdad. El otro día he
bajado a tomar agua y me dijo, "Señor
Ricardo, y yo, o sea, de verdad, así de
miedo le tengo. Le tengo pánico a la
dona y no quiero hablarle tanto."
¿Qué tanto miedo le tienes que ya tú le
dices Magali?
Imagínate
así de miedo
el otro día o porque ponte ya en la
noche, ponte 11 de la noche, eh, no,
antes 9 de la noche, ponte 9 de la
noche, el bebé se ha quedado dormido
porque le ha dado pecho. Entonces, ¿qué
toca? Y ahora lo que toca es dárselo a
ella para que ella lo haga dormir,
digamos, eh, fuera de la habitación de
nosotros, ¿okay? Porque ya duerme en
otro lugar, por así decirlo, por para
darnos un poquito de calma y de
paciencia, ¿no? Y p
Ella trabaja de noche,
también trabaja de noche, ¿no? A veces
duerme
Eso no ha cambiado en tu vida.
¿Qué? contratar mujeres de noche.
Nunca he contratado mujeres de noche.
Vamos a suponer que no. Entonces,
muchas gracias.
Tú lo hace dormir, tu mujer lo hace
dormir y se durmió y es como,
eh, señorita niñera,
tronchatoro,
ya está dormidito, por favor, mañana 7 a
nos vemos.
A veces sí, a veces no, a veces duerme
con nosotros, a veces estamos cansados,
queremos descansar un poco más.
Entonces,
o quieres o queremos una.
Claro que sí. Entonces, se la
entregamos. ¿Y qué bebé puede dormir con
[grito]
nadie? Nadie puede dormir así. Entonces
la lo Pero imagínate que tanta tanta
molestia es que me dice lo duerme y me
dice, "Ya, Ricardo, dáselo a la señora y
me lo da al bebé." Y yo, "No, dáselo tú.
No, dáselo tú. No, dáselo tú.
No, dáselo tú. No, dcelo tú. Y está
un rato le dijo, "Ya a la voy
yo." Dijo, [risas]
se enojó. Aprendió a caminar el
Claro, claro.
De verdad, te juro que es que la esto,
la odio, la odio, la odio. Se está
enterando en este, o sea, ya la
despedimos.
Ah, qué bueno.
Pero en este momento sigue trabajando,
pero a la emisión de este programa ya no
está. Okay.
Ya. Y en el programa anterior ya se ya
se enteró que la odio.
Okay.
Porque la detesto. De verdad, la odio.
Mira, tan, mira, tan mala, tan mala es
que mi hermano que es fumón.
Ajá.
Mi hermano es amor, claro,
la odia mi hermano que mi hermano ama a
todo el mundo. Mi hermano le dice, "O
con quién chucha está dejando a mi
sobrino
que esa huevona, la firmeón,
que se relajeón. Fácil, hay que darle
marihuana para que se le baje la coca
que tiene.
Si le nota algunas vibras negativas,
hermano.
Está estoy cansado ya esa hora.
Claramente esa tía no sabe nada de
cuidar ni
sabe nada de cuidar niños, hermano.
¿Verdad? La firme.
Mi hermano también es la Hón,
tu hermano muy drogadito ya. Hón, le he
comprado esas huevadas que al bebé que
se ponen en la cunita, móviles creo que
se llaman,
eh, de colgar,
de colgar
para que duerma,
para que duerma y y tiene un botón.
Claro No pongas muy adelante porque se
va a volver virolo. [risas]
No,
así a dos tíos tengo yo. Mi abuela le
ponía haí acá adelante.
No le he puesto.
No le hables tampoco de espalda. No le
hables. No le hables. Hola, mi pap.
Se vuelve virolo ahí,
huevón. Le he puesto, le he puesto la
huevadita y tiene un botón donde suena
musiquita y gira.
Claro,
¿no? Y el bebé, no te miento. Qué
bestia, el bebé tú lo pones ah,
pegado se queda.
Claro.
El problema es que mi hermano también.
Claro, no es no es el aparato, es que lo
está horneando con su lona.
Claro, mi hermano [carraspeo] también.
Los dos ahí bien pegados.
Claro.
Imagínate, imagínate que mi hermano,
¿quién le dijo a la señora que ya no
trabajaba? No, mi mujer
que es que es odiosa, pues. Hón, yo creo
que ni mi hijo la aguanta porque mi hijo
cada vez que, o sea, cuando lo levanta
llora como, o sea, llora como si hubiera
perdido el amor de su vida.
Claro. Mi hijo, mi hijo llora de así,
pero fuerte, ¿me entiendes? Mi hijo ya
está comenzando a hablar, ya comenzando,
te juro. Dice huevaditas, dice
huevaditas.
¿Cuánto tiempo tiene tu hijo?
Cuatro o c meses.
No puedes hablar con cuatro meses, pues
no seas perón. Perdotado
quizás. [risas]
Ah, se masturba entonces, huevón.
No se masturba.
me imaginaba tu bebé.
[risas]
¿Por qué te imaginas a mi bebé
masturándote? Jodas, huevón.
No te imagines eso has escucharle tu
pies que has dicho, "No, mi hijo de 4
meses ya habla."
Estoy estoy diciendo que ya
jodas, pues, huevón.
Pero escucha, pues te estoy diciendo que
no habla, pero hace como soniditos ya
más
tod todos los bebés, pues, huevón.
Sí. No presumas huevadas, pues, hermano.
No estoy presumiendo, te estoy contando.
Se renegar también que quieres dejar a
tu hijo como que quede también.
Como que qué. Ya,
que ya está listo para para actuar en
comerciales. Ya, huevón. Ponlo a actuar
pues, huevón. Ponlo a actuar. A ver. Ya
habla. No dices, por lo menos actúa
mejor que Ashle. Te lo aseguro.
No, que dice, o sea, hace ya au
[risas]
te ríen. No,
chucha. Bob Esponja. ¿Qué amigo?
Poquito, un poquito. Esponjea. Es que
ha así. Te lo juro.
[aplausos]
Es que no te esfuerzas per hermano.
Quiero que me hagas un sonido real como
el que hace tu hijo y me sacas cualquier
huevada, huevón. Yo estoy ronco, hón. He
tratado de cantar como farruco. Me estoy
huevón. No puede ser que no te esfuerces
en hacer el sonido de tu hijo que
escuchas todos los días.
El otro te entiendo que no te salga.
Pues no es tuyo. Pero este [risas]
no es eso. No jodas.
No es eso. No es eso.
Pero sí le metes. ¿Qué chuches es eso?
Tengo un bebé de 4 meses hace eso, pues,
hermano. No seas
Hace eso. Te juro. Te lo juro.
A no ser que sea mi prima.
Mi prima.
[risas]
Digue Sigue concha de tu madre.
Sigue concha de tu madre. Sigue, sigue,
sigue. Tu prima hermosa. Tu prima.
Mi prima, mi madrina, o sea, mi la hija
de mi madrina. Mi prima. Mi madrina es
de las que, ¿cómo te puedo decir? No
creen huevadas.
Okay.
Mi madrina cuenta hasta ahora cómo le
dio cara pulcra a los cu meses.
Okay. Yo creo que si un bebé de cu meses
come carapulcra inmediatamente te habla
en inglés.
Sí. Yo creo que podría ser, ¿quién sabe?
Y tu mujer le está dando carapulca a tu
[risas] hijo.
No, pero hace soniditos. Okay. Por
ejemplo, no te voy a mentir, jugamos.
Hago así, haceo, hago como que al hace
uh y yo uh y jugamos a hacer uniditos.
Te lo juro, no te estoy mintiendo.
Sigue, sigue.
Ha, así.
Sí, hermano, por favor.
No puedo, es que no no puedo discutirte.
Me me molesta. Simplemente lo voy a
traer para que escuches como hace.
Pero cuando huevón, no te mientes. Es
que [carraspeo] de verdad
pero pero pero a qué quieres llegar.
Es que la odio.
¿Por qué seguimos hablando de la niñera?
Porque la odio. Porque ese don de
verdad, o sea, yo creo que él también la
odia, huevón.
Yo creo que está aprendiendo, o sea,
está haciendo esos sonidos porque la
odia, porque yo creo que
auxilio.
Yo te juro que creo que el huevón odia
tanto a la ona que está aprendiendo a
hablar [risas] para zafarse de esa
huevona.
Okay. Okay. ahora que lo
mencionas, yo también tengo una buona en
mi casa que me llega al chopping,
huevón, pero me casé con ella, ¿me
entiendes?
[aplausos]
Ah. Ay, bueno, hermano, qué caer risa,
hermano.
Hermano, el show debe continuar.
Sí.
Y vamos directo a esta sección que me
encanta. ¿Qué se llama? Tengo algo que
decirte. Un fuerte aplauso al público.
[música]
¿Tú quieres hablar?
¿Tú también quieres eso? Y ahorita te
invito. Ahorita te invito. ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
Tengo que verlos tú.
Okay. Por favor. Nada de saludos.
Ay, que un saludo para mi salón. No
jodas.
No, no, no. Estamos trabajando.
Es algo que me vas a contar. ¿Me vas a
contar algo?
No, este, he venido de chicote y es
cumpleaños de
Es cumpleaños de tu hijo. Feliz
cumpleaños a tu hijo.
Celébralo, mami. Celébralo.
Celébralo. ¿Qué más?
¿Alguien tiene algo que decir? ¿Tú? ¿Qué
quieres contarme?
Ven, ven acá. Ya está, me convenciste.
Así de rápido yo me doy cuenta. ¿Cómo
estás? Mucho gusto. Oye, ¿qué mano tan
suave tienes? ¿Usas crema, no?
Mira, toca su mano. Es bien suave.
Es bien suave. Imagina que
que usa crema. Imagina que usa crema.
Eso es lo que digo. ¿Cómo te llamas,
papito?
¿Qué? Espérate.
No sirve este micrófono,
huevón. Hola. Ahí está, ¿ves? Ya. Hola.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Matthew. Matthew.
Matthew, ¿cómo estás?
Bien, bien, bien. ¿Qué nos quieres
contar? ¿Qué qué edad tienes?
14.
14 años. Mira, tú sí estás tú sí estás
bien, ¿no?
¿Qué pasó, amigo? ¿Cómo te ayudamos?
Quiero confesarle a mi mamá.
¿Qué quieres? Dile, dile. Soy gay.
Que no sé si notan que acá tengo un
arañón.
Tienes un arañón.
Ya lo notamos. Ya lo notamos, papito.
Es chiquito, pero sí. Te lo hiciste tú
solo,
¿no? Eh, jugando fútbol en el colegio y
mi mamá pensó que era un chupetón de mi
enamorada.
Y sí fue,
no
era un arañón de un compañero jugando
fútbol. Pero
quieres, ¿prefieres que tu mamá se quede
con que no te lo hizo una chica, sino un
amigo?
Pero, pero fue jugando a fútbol.
Pero te das cuenta lo que estás
diciéndole a todo el público peruano?
Okay. Así, machista, opresor,
retrógrado.
Mi mamá, claro, lo que tú me vienes a
decir es, mi mamá cree que a mis 14 años
mi novia en una noche desenfadada me
dejó un chupetón aquí. Quiero dejar
claras las cosas para el Perú. Fue mi
amigo jugando brusco. [risas]
Eso, eso es
quiere hacer ese video de TikTok.
¿Quieres ser eso?
No, no, no podemos, vamos,
vamos a repetirlo. Lo editamos ya. Anda,
regresa, regresa. Pero no tienes el
micrófono, huevón. No tienes, no tienes.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Okay. Ven, ven, ven, ven, ven para acá.
Ven, muchacho. ¿Cómo estás,
papito? Lindo.
Hola, papito. Oye, oye, oye, ¿qué ha
pasado, Cholo?
Hola, ¿cómo te llamas? A ver, sí.
No seas huevón. Pues [música]
a ver, hasta ahorita estamos bien.
Eh, me llamo Masiw.
Massiw. Masw. Cuéntame, Macio,
eh, que acá tengo una rebañón y mi mamá
pensaba que era un chupetón.
¿Y qué qué fue?
Sí, fue, claro.
Y cuando te lo hicieron, tú dijiste,
"Oh, oh.
Cuéntame, cuéntame cómo te hizo tu tu,
¿cómo fue ese chupetón? Cuéntalo. P
ahí es una noche desenfrenada." Claro.
Oh,
¿qué pasó? Estaban en besos. Estaban
[risas] en besos.
Estaban en besos. ¿Y qué pasó?
Y poco
cosas ahí se fueron alborotando y
una cosa llev la otra.
Una cosa lleva la otra y tú que ya
tienes 14,
ya estás listo para la vida. Pero es un
hombre de verdad, ¿sí o no?
Pero, pero la alejaste o o o dejaste,
¿no? Que siga normal.
Ah, huevón.
¿Y tu amigo no te ha reclamado por esto?
No, no, él no es tóxico.
Ah, ya. Okay.
Muy bien.
Un fuerte aplauso para el niño. Ya. Un
fuerte aplauso.
Yo lo quise ayudar y quedó peor.
Sí, sí, sí. Cabe, los niños de 14 años
están malos.
Primero estaba dejando entrever que su
amigo lo chupeteó. Claro,
en la segunda versión todo iba bien
hasta que dejó enter que tiene una
relación con su familia
ya amorosa, ya
no es tóxico, no me cela.
Sí, sí, sí. ¿Alguien tiene algo más que
decir? Levante la mano. ¿Qué es esto? A
ver, dámelo. ¿Cómo se llama tu negocio?
Mi dulce palabra. Entonces, redes
sociales, aquí abajo.
Mi dulce palabra.
Eres una eres una Mi dulce palabra,
¿verdad? Eres una declamadora de poesía.
¿Qué dice?
¿Qué dice? Lo estaba ayudando.
Okay.
Dulce como Ricardo. Mira qué bonito.
A ver, pero más echadito, más echadito.
Ahí está.
Y ahí está Ricardo. Abre, abre otra vez,
gordito, por favor. Muestra bien,
muestra bien, por favor.
Ahí, ahí
está Ricardo. Muy bien, muy bien hecho.
Ricardo,
te lo comas [risas]
marrón. Oye,
un fuerte aplauso para mi dulce palabra.
Quiero que
me gustaría que San Jorgito bendiga mi
emprendimiento.
Arrodíllate.
No, Jorge, Jorge.
A ver, por favor, si me guardan esto.
Gracias,
hermano. Yo creo que me ya
Uy, viene eso que
huevo crudo, huevo crudo.
Gracias a Dios.
No puede ser. Ya basta. Vámonos.
Vámonos, vámonos.
Te va a ir increíble, mami.
Las ventas se van a ir para arriba.
Okay. Vamos por acá. Hola, mami. ¿Cómo
estás?
¿Cómo estás, mamita?
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. No los puedo ver. No
los puedo ver. No los puedo ver.
Okay, tengo uno. Tengo Hola, Ashley.
Espérame. Déjame verlos. Déjame verlos.
Okay. Tú ven. Eres sugéneris. Ven. ¿Tú
quieres levantar? ¿Está levantando la
mano? No, hermano. Vamos a cambiar de
rubro completamente. Cambiamos de rubro.
Mira.
Okay, perfecto.
Cambiamos de rubro.
Okay.
A ver. Hola. Ven acá. ¿Tú en qué en qué
parte de Comas estudiabas?
¿Cómo te llamas?
Aní.
Aní, cuéntanos.
Yo, Jorgito, Ricardo, les traje a
alguien
desde Colombia
que vino desde Medellín solo para verlos
ustedes y para decirles qué hubo pues,
amor.
Ah, como el meme ese cuando la bien para
acá, adelante.
Como cuando las colombianas dicen, "¿Qué
va?"
Y y cuenta el hombre que es como el dejo
más atractivo y
el más afrodicíaco.
Claro. Sexy, como llamaría Ricardo al
Oh.
Oh, [gemido]
sexy.
Okay.
¿Quién es? No eres tú.
No, está sentado acá atrascado de
vergüenza.
¿Quién
es hombre?
Sí.
[risas]
Vamos con lo más sexy de esta noche.
Yo pues, mor.
Cuéntalo
o respétame hoy.
Se te deja tocar tú también porque eres
ofrecido
me orinó, huevón.
Me marcó el concha de su madre.
Y pues
me puso la piel. Ah,
sí, sí, sí.
Okay.
Me ha gustado.
Me ha gustado. G. Es sexy.
Sí. Sí.
¿Quieres que te diga? Mira,
pues more
tú. A ver.
Tú lo has hecho muy bien, amigo.
Tú lo has hecho excelente, hermano. Un
aplauso para el más sexy de esta noche,
hermano. Es hora de ir por las personas
que más necesitan.
Hay gente muy pobre en este país.
Esto es Vidas Extremas. [grito]
Hola,
¿cómo estás?
Hola, [grito]
[música]
hola, ¿cómo están? ¿Qué tal? Mucho
gusto. Hola, hola.
Hola, hola, hola,
hola. ¿Cómo estás? Hola, reina. ¿Cómo
estás? Papito, doctor, qué lindos ojos.
Hola,
Dios mío.
Pues parcero,
mira cuánto. Dios mío. Okay. ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante las manos
para verlos. Okay. Tengo tengo ahí.
¿Quién?
Tú. Ven,
ven. ¿Cómo estás?
Bien. Hola. Hola, mis amores.
Agarra el micrófono.
Buenas noches. Buenas noches.
Buenas noches.
Un dos. 1 dos. No sale.
A ver.
Hola. Hola. Activa esto. Hola.
Buenas noches.
Hola. Buenas noches. ¿Cómo estás, amigo?
Bien, bien. Feliz de poder compartir con
ustedes.
Gracias por haber venido, amigo. ¿Qué
nos quieres decir?
¿Cómo te llamas?
Johan. Vengo de la ciudad de Ica.
Okay.
Especialmente por conocerlos. Gracias
heras.
Y contarle una experiencia de chivolo. A
ver,
Johan de Ica te va a contar lo
siguiente.
Yo tengo un hermano que está Monce que
cuando veían este los veíanos que
hablaban una paragua y se lanzaban de y
caía el evento.
Explica nuevamente que hay gente que nos
ve en Rusia que no he entendido.
¿Tú veías los Lighty tons?
Ajá. O sea, [risas] los tiny tunes. Tiny
tunes que
no existe eso.
No hablo inglés. Pues
está bien.
¿Te refieres a los Lunons?
Algo así.
Los Lunitons
en los Lunyons. ¿Alguna vez en un
episodio viste que uno de los personajes
cayó digamos en un acantilado?
El coyote, el coyote
con un paraguas
como que volaba, como que
flotaba despacito,
no caía de golpe, sino
con un paraguas.
Con un paraguas. Y como tu hermano es
tan monce,
[risas]
tu hermano es medio medio torpe, medio
tonto,
no entero, torpe completo.
Okay.
Sí. Y armábamos una sombrilla, mi mamá
vendía comida allá en la ciudad de Ica,
lo subimos al segundo piso y ya mi
hermano estaba listo para lanzarse al
segundo piso.
Claro.
Y nosotros lo alucináonos, amarrado que
iba a caer lentito, ¿no? Y mi tía
llega la esquina. Ay, ay, mi hermano se
quedó ahí porque si no se mataba. Te
mataba,
te mataba,
no se mató.
No, menos mal que mi tía lo salvó.
¿Por qué me cuentas entonces?
No,
pero que se mate, gordo. O por lo menos
ha quedado pues un paraplégico para no,
algo así.
No se tiró.
Si quedaba herido me iba a sentir
culpable.
Y ponte que si le tocaba una doctora
como el de se moría.
¿Podrías imitar la cara de la doctora?
No, muerto este herido.
No,
oye, te sale. Ah,
pero puedes morir en un rato.
Okay.
Oye,
¿qué haces por la vida?
Bueno, yo me encargo de repartir
productos como vitaminas para la vista.
Okay.
Vitaminas para la vista.
Sí. Te reparto zanahoria por sacos.
Anda a tu sitio. Anda a tu sitio. Lo has
hecho muy bien. Anda a tu sitio y
tráigale un paraguas para que se tire el
primer piso ese concha de su madre.
y solo tiene un chiste en la vida y ese
sí es
y lo usó en el momento adecuado.
Lo hizo bien y lo respeto. Esto te doy
la mano y te respeto. Te desprecio como
persona, pero te respeto como
comediante.
A ver, hermano.
Toma. ¿Quieres hablar? Habla. ¿Qué pasa?
Ven acá. Hazte cargo. Hace cargo. ¿Me
has pedido? Haz cargo. Ven acá. Acá.
Acá.
¿Cómo te llamas? Kimberly,
Kimberly. Okay. [risas]
Jorge, ¿qué pasa, huevón? Cálmate.
No puedes agarrar las carteras ajenas,
Jorge. Ya dejaste esa vida. [risas]
Escóndelo un poquito, amiga.
No es lo que le ha caído acá. Le ha
caído acá.
Me ha caído acá.
¿Qué pasa? ¿Qué quieres decir?
Eh, tengo una denuncia pública.
Tienes una denuncia pública.
Encontraste algo inadecuado.
¿Qué pasa, amiga? ¿Qué quieres
denunciar?
¿Qué edad tienes?
Eh, 23.
23. Okay.
Se te ve bastante más joven.
Se te ve muy joven. Yo te diría que
tendrías este 16, 15, pero tienes 23.
Cuenta tu denuncia.
Eh, quiero normalizar.
¿Quieres normalizar?
Mandar a la a mis compañeros de
trabajo.
Ah, me gusta.
La gente te aplaude.
Es algo que practicamos nosotros a cada
rato. Nos mandamos a la en el
escenario continuamente. Él es mi
compañero, mi único compañero de
trabajo. Yo soy su único compañero de
trabajo.
Nosotros nos interrumpimos, pero no
jodas. Pu. Yo estoy ronco. Me
estoy esforzando. Colabora. Que la
madre. Fuera concha tu madre. La
madre. Ah, y chocolat a tu mujer. Ah,
pato.
No, eso que pasa es que mi mamá me ha
dicho que puedo decirlo, pero
solo en mi cabeza, porque si lo digo en
así como que
mira, primero en el [risas] micrófono.
Ya,
porque si digo la persona, la persona se
ofende y se queja y renuncia. Hay que
dejar de tratar de caerle bien a todo el
mundo.
Es lo que yo digo.
A mí, mira, mami, a nosotros nos aman y
nos odian y nos ignoran y nos prestan
atención. Me importa un pájaro al que no
le caigo. Tres huevos me importan. Si no
te gusta mi programa, me importas un
pincho. No quiero cambiar tu opinión. No
me importas como público, imbécil,
infeliz. [música]
¿Ves? Eso es más bonito en la cabeza,
¿ves? Sí, obvio,
porque ha sonado un poco fuerte. ¿Te das
cuenta?
¿En qué trabajas?
Soy encargada de taller de gorras.
Okay.
Costura.
¿Y cuánta gente trabaja para ti o
contigo?
Como
eres ETG. ETG. [risas]
Como cinco. Cinco o seis.
Okay. ¿En qué momento quieres mandar a
la a alguien?
Cuando uno sabe enrar la máquina, o sea,
no sabe pasar hilito por hilito, por
cada.
¿Cómo no vas a saber parar hilito por
hilito? Así toda la vida se ha hecho la
aguja y el hilo.
Claro. Y no sabe cambiar la aguja y eso
me da cólero, pero no puedo decirlo.
Ah,
tengo que respetarlo y
tienes que respetar a los
Vamos a hacer
cómo se lo dices y vamos a hacer el cómo
se lo dirías si no tuviesas que quedar
bien con nadie.
Claro. Imagínate que Jorge no sabe
cambiar la aguja, no sabe nebrar. No
sabe nebrar Jorge no sabe nebrar. Okay.
Ahora vamos a hacer la versión bonita.
Okay.
Usualmente digo este
no sale amiga, [risas]
no sale todo.
Yo si quieres puedo cambiarlo yo.
No, pero enseña para aprender.
Okay. La
un líder un líder un líder enseña. P no
así no más lo hago yo. Entonces yo nunca
aprendo. Soy burro.
La agujas tiene la ranura de las
No escucho.
Apúate amiga, que me toca mi almuerzo.
También me estás quitando mi hora
refrigerio. Mi break.
Amiga, si quieres yo lo puedo cambiar.
No, no, enséñame para aprender. P no
seas egoísta. Un sabio tiene que
compartir sus conocimientos para que se
creen más sabios, pues.
Okay, entonces te lo dibujo.
Pero si ya tengo acá yo. Dime acá, ¿qué
hago? Pues
amiga
pregúntale [risas]
a la dueña. Yo ya no quiero renunciar.
[risas]
Bueno, también amiga parece en esta en
eso estás estás haciendo gorras en la
cárcel amiga. [risas]
Bueno, okay.
Pero, ¿cómo te gustaría decirle de
manera inta? ¿Cómo se
Okay, vamos ahora con la forma que te
gustaría de verdad? Mandándolo a la
Okay. 3 2 1, acción.
Oh, cuatrojos.
Ayuda. P
o no entra tu huevada.
madre. Tienes dos años acá y no
sabes nada. Así me gustaría decirle.
[risas]
¿O crees mala? Oye, ¿qué te pasa? Él
está bien sensible.
Eres mala, amiga. La madre.
Su su abuelo murió así. Su abuelo tiene
tenía diabetes y se hizo un una herida
con la aguja y no cerró nunca. Primero
mi amiga.
La fir no. Lo digo, o sea, lo digo en mi
cabeza nada más.
Okay, está bien. Bueno, igual
normalicemos, normalicemos. Hay que de
vez en cuando mandarse a la en el
en el trabajo que se puede ir bien a la
por ejemplo. Claro.
¿Sí o no?
Sí.
Bueno, okay, amiga. Está bien.
Está bien, amiga. La estás pasando mal,
¿verdad?
Sí. Bueno, ya lo descargué.
Qué bueno. Es bueno votar a veces.
Es bueno votarlo.
¿Quieres votarte una lisura en son de
dejar todo atrás? Claro, quiere decir un
Johan de
Ah, empleados brutos, [grito]
brutos empleados de
para que desahogues.
Ah, y yo luego más mañana voy a decir,
"Si quieres lo puedo hacer yo por ti,
pero ya aquí tiraste todo lo que tenías
que tirar."
Todos váyanse a la
Incluyendo la gey.
Son bien brutos.
De verdad lo ha tenido guardado.
Lo ha tenido guardado.
Ya está, amiga. Ya pasó.
Toma. No te vayas a manchar.
[risas]
Sí, porque estás con un humor, amiga.
Sí, mami, de verdad.
Hazte ver. Estás en tus días. Ah,
yo conozco una ginecóloga si quieres.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Me siento [música]
bien conmigo mismo.
[música] La pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos, [música]
pero con mis problemas la paso [música]
mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la [música] gana. Así estoy
bien.
[música] No tengo poses de nada. No
quiero parecerme a solo [música]
que no se me ve muy bien.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí en el teatro Ganú,
Casa Intercelor de la Comedia Olimpo de
la cultura nacional. Señores, este es su
programa favorito. Un fuerte aplauso.
Fuerte, fuerte, fuerte, fuerte. [música]
Porque esto es esto es esto es esto es
siempreá
hablando huevadas.
Señores, bienvenidos a Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí en el teatro
Canucas Interestelar de la Comedia
Olimpo de la cultura nacional.
[risas]
Has tenido todo el rato para meter el
papel. [carraspeo]
A la Ya te suspendieron una vez,
te pueden suspender dos por si acaso.
Ah,
sí. Tu trabajo era retirarlo.
Hay que normalizar, mandar a la a
tus compañeros de trabajo.
Son todos sentados ahí decir, vienen los
papelitos.
[risas]
Hermano, nunca sé lo que te voy a decir.
Jamás sé lo que
no eso
nunca sabemos lo que vas a decir.
Nunca sé lo que te voy a decir. Y jamás
sé con quién me voy a encontrar. Jamás
sabría, por ejemplo, que hoy día me iba
a encontrar con el chico más sensual y
sexy de todo Medellín.
Pues mor.
¿Qué tal tu amor?
Muy bueno, muy bueno. Jamás sabríamos
que nos íbamos a encontrar con el
chivolo que gilea más mal de todo el
planeta y se gasta 12 soles diarios y
nada que nada. Así es.
Jamás sabría que nos íbamos a encontrar
hoy día con la chica que hace gorras,
que tiene el un carácter más duro
de todos los talleres de gorras.
Así es.
Y jamás sabría que nos íbamos a
encontrar con la doctora Carecocha,
[risas]
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
YouTube del Perú La
[música]
más fuerte, más fuerte el aplauso porque
esto es papelitas del público por
hablando huevadas.
A continuación, [música]
pública
por Hablando Huevada.
Ay, Dios mío.
Y comenzamos así nada más. Quien tenga
el video levante la mano. Me escupió una
alpaca.
Tengo video. Dice, "Por favor, levante
la mano con mi producción."
No meas que es arriba. Era mascota.
Entonces,
buena,
buena.
Y si como la
No digan nada,
pero he visto a un huevón en la segunda
fila
que parece el hijo de Kratos y Bartola.
[risas]
Sí, también lo vimos nosotros. Este,
amiga, sí,
si eres amigo, busca Bartola cuando
puedas. Sí, sí.
En la segunda fila hay un pata con
cabeza de beso de m.
Déjenlo en paz.
Es un chiste, es un chiste que no me
daría risa normalmente, pero como está
tan que le pega por la [risas]
lo que me da risa es que esta gente de
ha recibió su papelito y ha dicho
gente que viene a concha de su
madre.
Concha de tu madre.
Esto me parece muy ofensivo.
Antes de venir al show te la dediqué,
Jorgito.
Letra de mujer o de hombre.
De hombre. A la Qué rico.
Tengo el don de que me gustan los feos
porque me hacen reír.
Jorge, ¿quieres ser mi flaco? [risas]
Una vez hicimos un concurso de pajas,
no puede ser, otra vez
con mis amigos.
Todos teníamos que iniciar a pajearnos
en simultáneo.
El que se venía primero perdía y así
hasta llegar a semifinales y final.
Al final empatamos todos.
Porque se nos acabaron los megas.
[risas]
Qué triste, qué triste. Son problemas
que no tenemos, gordo. Una paja de estar
ahí. Ah,
[risas]
no.
madre, qué difícil,
hermano.
Sí.
No, ese es un problema. Nada,
eso no es problema.
Eso no es problema.
Ese es un problema.
Me acuerdo que de niño le tenía miedo a
las cucarachas, así que me la metían al
culo para perder el miedo.
Esas son madres y no huevadas,
Primos de [risas]
Qué terrible.
Llegamos a Lima hace una semana y mi
flaca no ha hecho caca.
Llegamos a su teatro y le dieron ganas.
Gracias, [risas] chicos.
Gracias por los lapiceros.
Tengo mi librería.
Perra con compis. A ver,
compis.
Debo confesar que mis papás son primos
hermanos.
Por ende nací normal.
Me llamo Ashley
y hasta aquí Hablando Huevadas.
Cuídense. Chao. Chao. Chao.
Cuídense. Nos vemos. Chao, cuídense.
Go!
[música]